Hey!
Ab mit dir!
Mach schon!
Okay.
Nein! Bleib da!
Scheiße!
-Bin ich zu spät?
-Ach nein! Hi, Dad!
-Hi!
-Hi! Wie geht es dir denn?
Ach, mir geht es gut, geht mir gut.
Chris wollte dieses Jahr seinen
Abschluss machen, aber, weißt du,
wegen der Scheidung legt er
jetzt ein Urlaubssemester ein.
Ein Urlaubssemester, ja?
Ja, er will reisen. Er hat
etwas Geld gespart und…
Willst du nicht mal
vorbeikommen? Du fehlst ihm sehr.
Ach, na ja, Renee, ich…
Ich werde ein paar Tage wegfahren
und in meinem alten Revier ein bisschen
jagen gehen. Ich fahre schon morgen früh.
Ach so. Mit wem fährst du denn?
Mit Rex. Wir beide.
Das wollte ich schon lange machen.
Sehr lange.
Besuchst du auch Onkel Aidan?
Nein.
Ich dachte bloß, weil sich die
Dinge vielleicht geändert haben,
-willst du ihn sehen.
-Was soll sich geändert haben?
Wann willst du wiederkommen?
Donnerstag oder Freitag.
Ich komm schon klar.
Ich komm schon zurecht.
Ich fahre einfach nur in die Berge
und gönn dem Hund mal
wieder ein wenig Auslauf.
Okay.
Wenn du zurück bist,
müssen wir mal ernsthaft reden.
Wir zwei ernsthaft reden?
Ja. Über deinen Umzug zu uns!
Du weißt schon! Wenn du
mit der Behandlung beginnst.
Gegebenenfalls! Ich hab noch
keine Rückmeldung vom Krankenhaus.
Von daher ergibt es keinen
Sinn, über etwas zu reden.
Es ergibt keinen Sinn.
Nein.
Ist dir klar, dass du das immer sagst,
wenn du keine Lust
hast, über etwas zu reden?
Ja, ich hab keine Lust, darüber zu reden.
Schon klar. Und genauso
wenig wie über Mom.
Es ist schon sehr spät.
Dad, es tut mir leid. Ich will dich
nicht einsperren, dir etwas versagen…
Solange Chris noch studiert,
solltest du dich lieber um ihn kümmern.
Nein, ich mach mir einfach
Sorgen um deine Gesundheit, Dad.
Ich denke, dass meine
Gesundheit nur mich was angeht.
Ich habe dich so selten gesehen,
seit Moms Tod. Du fehlst mir.
Und ich möchte öfter
mit dir zusammen sein.
Es tut mir leid, okay?
Ich muss gehen.
Dad.
Na komm!
Komm rein! Rein mit dir!
Mach schön Platz! Na komm!
Hinterlassen Sie eine
Nachricht nach dem Signalton.
Hi, Dad! Renee hier. Ich erwische
dich hoffentlich noch, bevor du fährst.
Tut mir leid wegen gestern Abend.
Ich wollte dich nicht
verletzen oder verärgern.
Ich habe nur kein gutes Gefühl dabei, wenn
du jetzt ganz allein auf Reisen gehst.
Rufst du mich bitte zurück,
wenn du die Nachricht hörst?
Danke, Dad. Hab dich lieb. Bye!
Komm schon! Geh auf!
Au! Oh Gott!
Oh! Herrgott!
Hey, wie sieht es aus?
Nicht so toll.
Ärger mit dem Auto?
Ja, ja.
-Wollen Sie mitfahren?
-Würde ich gern.
Allerdings hab ich einen Hund und
noch einen Haufen anderer Sachen dabei.
Gar kein Problem.
-Okay.
-Gut.
-Danke.
-Wenn ich helfen kann?
Wieder kein Netz!
Was passiert mit Ihrem Wagen?
Ich kümmere mich drum.
Und wohin wollen Sie?
Ich wollte auf die Jagd gehen
in der Frenchman-Senke.
Ich treff mich mit ein paar Freunden.
Tolle Klettergegend!
Perfekt!
Machen Sie meinetwegen keinen Umweg, ja?
-Wir sind superflexibel! Gar kein Problem!
-Ja.
Echt lieb von Ihnen. Ja,
wirklich! Haben Sie vielen Dank.
Wie heißt er denn?
Ach, das ist Rex.
Kommen Sie aus der Gegend?
Ja, früher mal.
Wohnen hier noch Verwandte von Ihnen?
Eigentlich nicht.
Alles okay?
Ja, ja. Der Rücken
tut mir bloß öfter weh.
Sonst geht es mir gut.
Okay.
Sitz!
Hier irgendwo?
Meinst du? Im Freien?
Aber ja!
Haben Sie alles?
Ja. Habe ich. Und nochmals vielen
Dank, dass Sie mich mitgenommen haben.
Hier, für Sie!
Ein paar Snacks für später.
Vielleicht ganz nützlich.
Oh.
Das ist echt lieb von
Ihnen. Herzlichen Dank.
-Kommen Sie hier alleine klar?
-Komm ich! Keine Sorge!
-Okay.
-Kein Problem! Aber danke.
-Gut.
-Dann viel Spaß beim Klettern.
Danke.
-Bye, Ben.
-Man sieht sich!
Komm her!
Komm weiter! Weiter!
Geh!
Okay. Hier, mein Junge.
Dann wollen wir mal jagen.
Warte! Augenblick!
Scheuch sie auf!
Ja.
Ist ja gut!
Hier!
Und, willst du?
Okay.
Rex!
Verdammt!
Scheiße!
Rex!
Hau ab! Hau ab! Verdammt!
Oh Gott! Oh!
Hey! Sind Sie da alleine?
Können Sie mir helfen?
Mein Hund ist verletzt.
Du hast meinen Hund abgeknallt?
Ihr Hund hat sich in meinen verbissen.
Du hättest ihn wegtreten können.
Wenn du ihn trittst, hört er sofort auf!
Habe ich getan.
Er wollte nicht aufhören.
Verdammt!
Ihr Hund wollte meinem
die Kehle durchbeißen.
Am besten knall ich auch deinen Hund ab!
Na los! Runter auf den Boden!
Dreh dein Gesicht weg!
Du hast meinen Hund
getötet. Ich nehm dein Gewehr.
Ich brauche das Gewehr!
Das hättest du dir überlegen sollen,
bevor du meinen Kojoten-Hund tötest.
Komm, Junge! Halt still! Halt still!
Okay.
Hör auf! Ist ja schon gut!
Ist ja gut! Ist ja gut!
Hey.
Hey!
Brauchen Sie Hilfe?
Mein Hund braucht Hilfe.
Kommen Sie mit zum Wagen!
Eine Tierärztin. Sie
macht ihre Praxis auf.
Aufgewacht?
Und? Gut geschlafen?
Ja.
Ihm scheint es da auch gut zu gehen.
Da ist Anita.
-Sind Sie der Halter?
-Der bin ich.
Ja. Danke, dass Sie gekommen sind.
Natürlich! Ich meine, wenn er mich
fragt, kann ich schlecht ‚Nein‘ sagen.
Okay.
-Ich mach uns die Praxis auf, okay?
-Okay. Gerne.
Danke noch mal.
Ich bin Ihnen was schuldig.
Das sind Sie nicht.
Das ist echt nicht nötig.
Okay.
Ist das Ihre Naht?
Ja.
Sind Sie Arzt oder so was?
Das war ich.
Was ist passiert?
Hundekampf?
Ja.
Wo?
Wir waren auf Vogeljagd.
Okay. Er bekommt von mir ein
paar Flüssigkeiten-Injektionen.
Und ich werde Ihre Naht auftrennen,
die Wunde säubern und wieder zumachen.
Ich sage mal, 500 Dollar.
Okay.
Und er wird hierbleiben
müssen. Zwei Nächte mindestens.
Wie geht es Ihren Händen?
Ja. Die sind okay.
Taugen noch was.
Ich habe sonst immer
jemanden, der mir dabei hilft.
Und möchte noch etwas Schlaf
kriegen, bevor ich morgen anfange.
-Assistieren Sie mir?
-Okay.
Okay. Ich gebe ihm
0,32 Milligramm Dex.
Wunderbar!
Und jetzt noch ein
Mittel gegen Schmerzen.
Alles gut, mein Junge.
Sie haben nichts gegen Musik, oder?
Nein.
Seien Sie froh! Sonst hätten
Sie im Vorraum warten müssen.
Dort hätten Sie der Musik
auch nicht entkommen können.
Haben Sie das selbst genäht?
Ja, na klar.
Gut gemacht.
Ich war 50 Jahre lang
Herzchirurg in Seattle.
Da können Sie was erzählen.
Ja.
Ich wollte nur die Zeit totschlagen.
Die vergeht von ganz alleine.
30 Vetlon mit schneidender
Rückstich-Nadel!
Ja.
Super. Danke…
Das sieht sehr schön aus.
Ich weiß.
Aber danke.
Okay, nachher schaut hier mal
jemand, ob alles in Ordnung ist.
Sie wird bald da sein.
Was ist mit Ihnen? Haben
Sie für heute Nacht eine Bleibe?
Oben am Ende der
Straße gibt es ein Motel.
Ich kann Sie auf dem
Rückweg dort absetzen.
Okay.
Die Stadt hat sich wirklich verändert.
Veränderung ist gut.
Ich konnte nicht schnell
genug von hier wegkommen.
Wieso sind Sie wieder da?
Als mein Bruder starb, hat mein Neffe
ein festes stabiles Zuhause gebraucht.
Ich bin Ihnen echt dankbar dafür, dass
Sie sich um den Hund gekümmert haben.
-Ja. Kein Problem.
-Dann gute Nacht! Danke fürs Mitnehmen.
Schlafen Sie gut!
Ja.
Dann gute Besserung.
Kann ich was für Sie tun?
Ja, ich habe gestern
den Bretonen hergebracht.
Sind Sie Ben Givens?
-Anita hat mir von Ihnen erzählt.
-Ja.
Okay.
Sie haben ihn nach dem
Angriff die ganze Zeit getragen?
Umgekehrt wäre es wohl kaum gegangen.
Wie man seinen Kameraden
im Krieg getragen hat.
Zweiter Weltkrieg?
Korea
-Krieg.
-Wie geht es? Du siehst gut aus.
-Ben!
Was machen Sie hier? Ich
dachte, Sie schlafen noch.
Hi, ich wollte nur nach ihm sehen.
Es war viel Stress für ihn.
Er braucht noch etwas Ruhe.
Ja.
Hey! Ich habe die Nummer vom Motel.
-Ich versteh schon.
-Okay.
Komm mal, Derek!
Ich brauch deine Hilfe.
-Danke. Sehr lieb von Ihnen.
-Gut. Alles klar.
Erklären Sie uns mal, wie
viele verschiedene Apfelsorten
Sie auf Ihrer Plantage anpflanzen.
Sie haben uns gesagt, früher
seien es noch mehr gewesen.
Trotz allem sind es
noch etwa zehn Sorten,
die beim Verbraucher
ausreichenden Absatz finden
und die der Handel bei uns nachfragt.
Sie reichen von süß bis sauer, von
fest bis mehlig und von groß bis klein.
Am bekanntesten sind natürlich
Golden Delicious und Granny Smith.
Aber es hängt auch
ganz von der Saison ab.
Eine beliebte Sommerapfelsorte
ist der Discovery.
Der Braeburn gehört zu den
Herbstapfelsorten ab Anfang
Oktober und schon früher gepflückt
und lange gelagert wird der Cox Orange.
Hey.
Normalerweise bist du schneller.
Ich habe den ganzen Tag Zeit.
So lange wird es auch dauern,
wenn du so weitermachst.
Ja.
Hallo?
Hi Ben! Hier ist Anita.
Ah, Anita. Ja…
Wie geht es Rex?
Ich hab ihn vor Feierabend
noch mal gecheckt.
Seine Werte sind schon viel besser.
Aha. Okay.
Schon zu Abend gegessen?
Nein.
-Zu Abend?
-Ja.
In circa fünf Minuten
rolle ich bei Ihnen vorbei.
Wenn ich ganz langsam fahre,
könnten Sie dann reinspringen?
Reinspringen?
Ja. Kommen Sie zum Abendessen!
Wir haben Ihren Hund zusammengeflickt,
da halten wir es auch ein
Essen lang zusammen aus, oder?
Ach so! Klar, ich denke
schon! Okay. Also ich…
Oh ja, sehr gern. Danke
vielmals. Also in fünf Minuten.
Gut, bis dann!
Bis gleich.
Okay, okay. Adiós! Gracias!
Hey, hey, hey!
Hatte ich schon gesagt,
dass ich nicht kochen kann?
Hier, nimm mal!
Ah, danke.
Ja, Kochen ist so was von
klaustrophobisch für mich.
Als ob zwei Wände näherkommen und…
Nein! Dafür ist Derek ein richtig guter
Koch. Er kocht fast jeden Abend für uns.
Wie sind die Tacos?
Nicht zu pikant, was, oder?
Ich spuck sie noch nicht aus.
Ich habe gesagt, dass sie es
ja nicht so scharf machen sollen.
Oh, das war wirklich nett von Ihnen.
In Ihrer Kindheit gab es hier
noch nicht so viele Latinos, was?
Na ja. Die meisten Obstpflücker kamen
damals aus Arkansas und Oklahoma.
Danke.
Ist das eine Marine
-Plakette?
Ja.
Ich habe mich auch verpflichtet,
als mein Bruder eintrat. Dereks Vater.
Okay.
Wo waren Sie?
Erst Irak, dann Afghanistan.
Oh Mann!
-Alles okay?
-Ja.
Ben war in Korea.
Ah. Sind Sie dort als Arzt gewesen?
Oh nein! Nein, nein! Da
ist mir vielleicht die Idee
gekommen, mal Arzt zu werden. Ja.
Ist damals was passiert?
Ja, ein Kamerad hatte
echt was abgekriegt.
Ich hab ihn über die Schulter
gelegt und zum Feldlazarett getragen.
Als ich ankam, hatte er keinen Puls.
Und der Arzt tat alles, was er konnte.
Und ich saß da,
sah mir alles an, und
er schnitt ihn an der Seite auf,
damit er innen drin herankam.
Und er beschrieb das alles.
Nahm das Herz innen in seine Hand
und fing an, es zusammenzudrücken.
Er sagte: Du musst es wie einen
vollgesogenen Schwamm ausdrücken.
Ausdrücken! Ausdrücken!
Nicht zu kräftig.
Und immer so, dass es einen Rhythmus hat.
Und plötzlich war auch der Puls da.
Wow!
Dann bekam mein Kriegskamerad
mit seiner geliebten Frau vier Kinder.
Und ich studierte Medizin und bekam
mit meiner Frau eine bildhübsche Tochter.
Ich nehme dein Gewehr.
Was wollen Sie hier, Ben?
Was ich hier will?
Sie hatten eine Panne und
lassen den Wagen einfach stehen.
Ja, und?
Ich hätte erwartet, dass
Sie ihn abschleppen
und reparieren lassen
und vielleicht zurückfahren.
Stattdessen fahren Sie weiter.
Es muss wohl einen besonderen
Grund dafür gegeben haben.
Ich bin krebskrank.
Weiß das Ihre Familie?
Meine Frau ist tot.
Seit einem Jahr.
Na und Ihre Tochter?
Irgendwann wird Sie es doch erfahren.
Ich weiß.
Sie können nicht
vorhersehen, was passiert.
Doch, kann ich.
Ich weiß ganz genau, was kommen wird.
Wundliegen, Knochenbrüche,
bakterielle Infektionen,
Wasser bis zur Lunge, Übergeben,
Austrocknen, rissige Lippen,
trockener Mund, Lungenentzündung
und das Gefühl, am Ende zu ersticken,
dann ein letzter Tropfen Morphium.
Genau so wird es kommen.
So würde es enden,
wenn ich es zuließe.
Fehlt dir überhaupt dein Zuhause?
Weißt du, was mir fehlt?
Glühwürmchen!
Schon mal gesehen?
Nein.
Die haben was Magisches!
Na komm! Weiter!
Ich will mit dir tanzen.
Okay. Lass uns tanzen!
Ich bin bereit.
Bist du sicher?
Ich habe es mir ganz,
ganz lange überlegt.
Guten Morgen, mein Lieber.
Guten Morgen.
Oh! Entschuldigung.
Ich bin vor Ihnen offenbar eingeschlafen.
Ja, inmitten eines Satzes.
Alles in Ordnung. Ich
wollte Sie nicht aufwecken.
Hier! Ein Becher Tee für Sie.
Ihr Hemd ist frisch gewaschen,
und in der Küche gibt es
Frühstück, falls Sie welches möchten.
-Oh danke. Gern.
-Ja.
-Kein Problem. Schön langsam!
Okay.
Alles klar! Wir sehen uns.
-Danke fürs Mitnehmen.
-Nichts zu danken. Bis dann!
Okay.
Ach Scheiße!
Die Zeitung muss erscheinen,
egal, ob es was zu berichten gibt.
Schon mal drüber nachgedacht?
"Ehrung für Barros.
Ex-Bürgermeister Clint Barros erhält
Gedenktafel für Verdienste." Superwichtig!
Vor zwei Monaten hast du
auf demselben Stuhl gesessen,
dein Bier weggeschoben
und freundlich gesagt:
„Die Zeitung muss erscheinen, ob
es was zu berichten gibt oder nicht.“
Und dann hast du vorgelesen.
Gentlemen! Entschuldigen Sie bitte!
Kennen Sie hier in der Gegend
jemanden, der mit Kojoten zu tun hat?
Irgendein Problem mit Kojoten?
Ja, klar. Du suchst einen
Mann namens Harden.
-Wie hieß sein Neffe noch mal?
-Ethan.
Nein, nein. Ethan ist
der Cousin. Der Neffe.
-Bill.
-Bill Harden.
Genau. Wohnt bei der
Plantage seines Onkels.
Kommt mit seinen Hunden
manchmal hier runter.
Verleiht sie für die Jagd auf Kojoten.
Und weißt du, wo genau ich
diesen Bill Harden finden kann?
Da oben, wo…
Ich weiß nicht mehr, wie das
heißt. Hatte einen komischen Namen.
Ach, die haben alle komische Namen.
-Hey!
-Buddy!
Solltest du Bill begegnen…
-Ja?
-Kleiner Tipp, ja?
Der ist speziell. Rede nur über
die Koyoten! Dann kommt ihr klar.
Ja, danke vielmals! Echt
lieb von dir. Herzlichen Dank.
Danke.
Hey Ben!
Anita macht gerade Hausbesuche.
Ich wollte eigentlich nur Rex
guten Tag sagen. Wie geht es ihm?
-Ja, cool. Sie wissen ja, wo er ist.
-Ja. Danke.
Hey!
Ich schreib Ihnen mal die
Nummer meiner Tochter Renee auf.
Ich möchte, dass Sie sie
anrufen oder Anita sie anruft.
Sie soll herkommen und
den Hund abholen, okay?
Okay.
Schönen Tag noch.
Du bist ganz schön alt
und hässlich geworden.
Aidan.
Geschmackvoll!
Na, wenn du das sagst…
Mich hat überrascht,
dass du hier anrufst.
Dass Ben Givens meine Hilfe braucht.
Es geschehen noch Wunder, was?
Wie geht es dir denn, Aidan?
Das mit Rachel tut mir sehr leid.
Wie lange ist das jetzt
her? Schon ein Jahr?
Was hat sie nur an dir gefunden?
Ihr schönes Leben zu vergeuden?
Glaubst du, du hast
sie glücklich gemacht?
Sie hat mich nicht zum
Glücklichsein gebraucht.
Wie geht es Renee?
Ich hab sie seit der
Highschool nicht mehr gesehen.
Wie ich höre, hat sie einen Sohn.
Chris. Er studiert noch.
Gut. Ich habe jetzt wohl
alle wichtigen Fragen gestellt.
Jetzt sag mir doch einfach
mal, was du von mir willst?
Ich bin auf der Suche nach Bill Harden,
und er soll hier in der Gegend wohnen.
Ja, ich kenne ihn.
Was willst du von ihm?
Will ihn bloß treffen.
Rachel hat mir vor ihrem Tod einen
Brief geschickt. Hat sie es dir erzählt?
Nein.
Ich glaube, sie wusste, dass
es mit ihr langsam zu Ende geht.
Sie wollte, dass wir beide
wieder zusammenkommen.
Ich habe ihr geschrieben,
ich sähe keinen Anlass dafür.
Dass zwischen uns nichts mehr wäre.
Jeder hätte sein Leben gelebt.
Ja, und kurz danach
bekam ich noch einen Brief.
Und zwar einen mit einem einzigen Wort.
"Schwachsinn!"
Sie musste immer alles besser wissen.
Ja.
Ich mache uns was zum Mittag.
Und nach dem Essen
zeig ich dir die alte Ranch.
Hast du Geflügel?
Zwei Hühner auf dem Hof.
Wo ist dein Hund?
Du hast doch einen?
-Ja.
-Wo ist er?
Ach, er wurde gebissen,
erholt sich beim Tierarzt.
Aha.
Ich geh noch ab und zu
jagen, wenn ich Lust habe.
Immer wenn ich drinnen bin, juckt
es mich, wieder rauszukommen.
Danke.
Aber in letzter Zeit, wenn ich
draußen bin, denk ich immer daran,
wie schön es wär, im bequemen Sessel.
Ich werde wohl alt.
Hast du noch Dads Gewehr?
Warum hat er es dir gegeben?
Keine Ahnung.
Er hat gewollt, dass du es bekommst.
Das muss doch einen Grund haben.
Was weiß ich, was er…
Ich dachte nur, dass er
es mir hätte geben sollen.
Du hast keine Ahnung davon,
wie es am Ende mit Dad war, Ben.
-Doch. Ich kann mir das gut vorstellen.
-Kannst du nicht!
Oh nein. Er fühlte sich abgeschoben.
Besonders, nachdem
die Hütte abgebrannt war.
In der Nacht, als er starb, hielt
ich seinen Kopf in meinem Schoß.
Und wollte ihn beruhigen.
Er schlief zitternd ein und
wachte zuckend im Dunkeln auf.
Voller Angst, dass
er ins Nichts versinkt.
Was er Stunden später auch getan hat.
Ich war bei ihm, als er
das Land verkauft hat.
Und als er krank war,
habe ich ihm Essen und seine Wäsche
und was weiß ich nicht alles gemacht.
Und als er dann tot war,
war noch was von mir übrig?
Ich gehörte nicht mehr zu den Männern,
die sich eine Frau gewünscht hätte.
Was erwartest du von mir?
Ich hatte meine Praxis, hatte Renee.
Wie hätte ich mich um ihn kümmern können?
Du warst noch nicht mal da,
um ihn gemeinsam zu bestatten.
Ich war für ihn da. Du hättest
für mich da sein müssen.
Aidan Givens. Ihre Nachricht, bitte!
Hallo Onkel Aidan! Hier ist
Renee. Die Tochter deines Bruders.
Wir haben uns schon lange nicht mehr
gesprochen, aber ich suche meinen Vater.
Er ist in deine Gegend zur Jagd gefahren.
Willst du nicht rangehen?
-Wenn du von ihm hörst oder ihn siehst...
-Der Anruf ist für dich.
-Ich habe keinen Appetit mehr. Gehen wir!
Sein Wagen wurde verlassen
an der alten Landstraße gefunden.
Und ich mach mir sehr,
sehr große Sorgen um ihn.
Also, wenn du von ihm
hörst oder ihn siehst…
Die neuen Eigentümer haben das alte
Haus abgerissen und dort ein neues gebaut.
-So neu ist es auch nicht mehr.
-Ja.
Ich habe Krebs, Aidan.
Und ohne Eingriff vielleicht
noch ein Jahr zu leben.
Herrgott noch mal! Grad hier
damit rauszurücken.
Hättest du dich eigentlich gemeldet,
wenn du nicht irgendetwas
von mir gewollt hättest?
Nein.
Aber ich bin froh, dass ich
es getan habe. Ernsthaft!
Was willst du denn von Harden?
Lange Geschichte!
Eine kurze wird es auch
ganz bestimmt nicht.
Ich meine schon, dass
du hier bist, ohne dein Auto,
ohne deinen Hund
und noch krebskrank.
Harden wohnt hier in der Nähe.
Old Palisades Road.
North Steer Ranch.
Soll ich dich begleiten?
Nein, ich geh alleine.
War es das dann?
Das war es dann, ja.
Okay.
Danke.
Ben! Du verstehst wohl, dass ich gehe.
Tu nicht so überrascht!
Das war von Anfang an geplant.
Irgendwie dachte ich, du
hättest vielleicht auch einen Plan.
Den hatte ich auch.
Aber der war anders.
Überleg dir, was du vom Leben willst,
Ben! Wenn du es weißt, gib mir Bescheid!
Bill Harden!
Was suchst du hier, verdammt noch mal?
Ich hol mir mein Gewehr.
Das gehört dir nicht mehr, alter Mann.
Es war immer im Besitz
meiner Familie, jahrzehntelang.
So läuft die Sache nicht! So
kommen wir hier nicht weiter.
Du verschwindest jetzt lieber,
bevor mir der Kragen platzt
und ich was mache, das ich
dem Sheriff erklären muss.
Nicht ohne das Gewehr!
Unerlaubtes Betreten!
Na los! Nur zu!
Schießen Sie!
Na los!
Na, komm schon! Schieß! Mach
schon, mach schon, verdammt!
Nimm deine Dreckspfoten weg!
Du krankes, abgedrehtes Stück Mist!
Wenn ich dich noch mal sehe, lass
ich dich leiden, bevor ich dich töte.
Ben! Na mach schon!
Mach schon!
Mach es, Ben!
Ich komme meinen Hund abholen.
Wären Sie so nett, mir
Ihre Praxis aufzuschließen?
Klar. Kommen Sie herein!
Sie haben ja keine Ahnung, wie
froh ich grad bin, Sie zu sehen.
Die Nummer, die Sie mir gegeben haben…
Sie werden mir doch nicht böse sein.
Ich habe sie angerufen und es ihr erzählt.
Renee!
Dad!
-Oh mein Gott!
-Oh, oh. Was…
-Oh Mann! Oh Mann!
-Ich habe mir solche Sorgen gemacht.
Oh, ich bin so froh, dich zu
sehen. So froh, dass du da bist.
-Wie schön!
-Dad.
Ich habe gehört, Rex wurde
verletzt. Wurdest du auch verletzt?
Rex geht es gut und mir auch. Ach!
Ich hab dich lieb, Dad.
Schön, dass du wieder da bist.
Es tut mir so leid.
Schon gut!
Ist ja alles wieder gut.
Du bist ein Braver!
Alles in Ordnung?
Ja. Mit dir auch?
Oh ja.
Okay.
Das fühlt sich okay an.